# Аналитический раздел

В данном разделе описаны требования к системе управления проектами. 
Также проведен анализ методов хранения данных и систем хранения данных, выбранных для решения поставленной задачи. 

- Базы данных и системы управления базами данных
- Хранение данных о ...-name
- Кэширование данных
- Формализация данных


## Формализация задачи
Как правило, в компаниях, разрабатывающих ПО, происходит работа над несколькими проектами, например, над веб-страницей и над мобильным приложением. 
Часто проекты являются довольно масштабными, работа над ними ведется в течение нескольких лет, а то и десятков лет, поэтому проекты разбиваются на задачи, над которыми работают конкретные люди. 
У задачи при этом есть свой "путь", который она проходит при выполнении. Такой путь зависит от специфики, проекта. Например, задача может переходить из статуса запланированной, в статус "выполняется", потом "проверяется" и затем "выполнено". Путь задачи при этом должен быть заранее определен, то есть задачи из статуса "проверяется" не должна переходить в статус запланировано".

## Структура проекта
Структура проекта часто зависит от специфики проекта, но должна содержать: 
1. Название проекта
2. Описание проекта 
3. Участники проекта
4. Задачи проекта
5. Статус проекта
6. Руководитель проекта

## Структура задачи
Структура задачи часто зависит от специфики проекта, но должна содержать: 
1. Название задачи
2. Описание задачи 
3. Статус задачи
4. Дата создания задачи
5. Дата начала работы над задачей
6. Дата конца работы над задачей
7. Срок выполнения задачи
8. Исполнитель задачи
9. Создатель задачи

## Структура пользователя
Управление пользователями необходимо для их идентификации в системе и для связи с ними, поэтому такая структура должа содеражть следующие пункты: 
1. Имя пользователя
2. Фамилию пользователя
3. Никнейм пользователя
4. Адрес электронной почты пользователя
5. Телефон пользоватлея
6. Дополнительную информацию и пользователе

## Базы данных и системы управления базами данных
Для обработки и хранения информации о проектах важно выбрать метод хранения данных. Для решения таких задач используются базы данных, а для управления базами данных - системы управления базами данных. Система управления базами данных - это набор программ, позволяющий организовывать, контролировать и администрировать базы данных.

## Классификация баз данных по методу обаботки 
Системы аналитической обработки 
Аналитически системы (англ. OLAP) использются там, где редко необходимо использовать транзакции и упор сделан на запросы SELECT. 
Такие системы часто используются в анализе данных, где исходные данные не нужно постоянно изменять. 

Системы обработки транзакций
Транзакционные системы (англ. OLTP) использются там, где неодходимо часто обновлять данные (INSERT, UPDATE и DELETE запросы). Такие системы часто прменяются в прикладных приложениях. 

## Выбор метода обработки данных
Для решения поставленной задачи система обработки транзакций будет предпочтительнее, так как данные в приложении будет постоянно изменяться, а сложные аналитические запросы не предусматриваются системой. 

## Вывод
В данном разделе были выполнены
- рассмотрена структура проекта и прилежащих к нему структур
- проведен анализ классификации баз данных и выбран подходящий метод
- формализованы данные
